08/11/19
Création profile github & colonnage projet. 30min
Création class stats. 20 min
Création projet QT avec widget. 10 min
Apprentissage de librairie graphique de QT. 1h
Création de fenêtre et affichage d'une image dans la fenêtre. 1h

15/11/19
Modification interface, centrer les images 
Ajout 3 images propositions
Modifications taille images
Création fonction set_random(), set_random(), get_path(int a)
à faire, faire en sorte que 2 m_path_imgProp soit des images différentes et une m_path_imgProp soit l'image pixelisé

22/11/19
Objectifs : 
	réussir à se connecter à la bdd dans le programme. Afficher "connexion réussie"
	réaliser une requète pour récupérer un information suivant un ID
	l'exécuter puis afficher le résultat
	afficher l'image correspondant au résultat recu

Acceder a une bdd en c++ :http://www.electro-info.ovh/Qt-acceder-a-une-base-de-donnees-MySQL

Connexion à la bdd possible, affichage "connexion réussi"
requete impossible
le get_random() fait crashé l'application graphique

29/11/19
Objectifs : 
	Exécuter une requête sql permettant de récupéré le path d'une image
	Avoir une fonction pour récupérer des image flouté et une non
	Avoir une image flouté qui correspond à l'image non flouté

Copy libmysql.dll to C:\Qt\Qt5.8.0\5.8\mingw53_32\bin pour regler le probleme de driver not loaded 
Reglé le problème du crash de la fonction