18/10/2019 : Création du Schéma BDD puis création des Table joueurs, photos, photos modifiée, réponse, users.
Création des users, ajout des rôles, création d’un utilisateur test, ajout des images dans la BDD, recherche d’une librairie graphique en c++ : gtkmm.
Assimiler la librairie gtkmm : http://sdz.tdct.org/sdz/creer-des-interfaces-graphiques-en-c-avec-gtkmm.html#CrerdesinterfacesgraphiquesenCavecgtkmm
Rédaction de la sitographie

08/11/2019 : Commencement du programme.
Bdd connection fais
Message serveur fais

15/11/2019 : Verification du materiel
Correction de bug dans ma fonction d'envoie de message
Ajout d'une classe Client
Modification des images

22/11/2019 : Objectif du jour : Préparer le raspberryOK, trouver une solution pour exécuter un programme .exe sous linux PAS OK et transférer toute la bdd dans la raspberry puis donner l'acces a la bdd a tout le mondeOK.
IP de la raspberry: 10.16.38.200 Masque :255.255.0.0
identifiant: pi
Mot de passe : password
http://10.16.38.200/phpmyadmin
id bdd:admin
mdp:Nantes44

29/11/2019 : Objectif du jour : trouver une solution pour exécuter un programme .exe sous linux NON, Installer la solution NON, tranferer de toutes les images dans la raspberry OK,
http://tvaira.free.fr/projets/activites/activite-qt5-rpi.html // tuto qt pour rapsberry.
http://raspiomix.org/doc-plus.html // raspiomix doc
on va directement prendre qt sur raspberry pour le compiler 
  
