18/10/2019 : Création du Schéma BDD puis création des Table joueurs, photos, photos modifiée, réponse, users.
Création des users, ajout des rôles, création d’un utilisateur test, ajout des images dans la BDD, recherche d’une librairie graphique en c++ : gtkmm.
Assimiler la librairie gtkmm : http://sdz.tdct.org/sdz/creer-des-interfaces-graphiques-en-c-avec-gtkmm.html#CrerdesinterfacesgraphiquesenCavecgtkmm
Rédaction de la sitographie

08/11/2019 : Commencement du programme.
Bdd connection fais
Message serveur fais

15/11/2019 : Verification du materiel
Correction de bug dans ma fonction d'envoie de message
Ajout d'une classe Client
Modification des images

22/11/2019 : Objectif du jour : Préparer le raspberry, trouver une solution pour exécuter un programme .exe sous linux et transférer toute la bdd dans la raspberry puis donner l'acces a la bdd a tout le monde.
IP de la raspberry: 10.16.38.200 Masque :255.255.0.0
identifiant: pi
Mot de passe : password